الكثير من الاشخاص تتوجه الي تشتكي بسبب حظر حسابها على موقع ايباي
وفي هذا الفيديو ساريكم كيف يمكنكم طرق يمكنكم استخدامها لحل الحظر على حسابكم
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
اولا وقبل كل شيء موقع ايباي لا يغلق حسابات من دون سبب
لذلك اول خطوة عليكم فعلها هو قراءة رسالة الحذر بتدقيق ومعرفة ما هو السبب لحظر حسابك
ثانيا عليك دراسة الرسالة - افحص بدقة التعليمات في الرسالة واتبعها بالضبط. حان الوقت لتكون محترفًا وشفافًا وصادقًا.
إذا كنت قد ارتكبت خطأً ، واعترفت ، واعتذرت وأظهرت لموقع ايباي أنك تتعاون وتوفر كل معلومات يطلبونها سيفكروا في حل الحذر على حسابك
لا تتظاهر بأنك ساذج ، هذا لن يجلب لك نقاط ثقة مع موقع ايباي
ثالثا ارسلوا لموقع ايباي رسالة توفرون لهم متطلباتهم
عادة في رسالة الحذر سيكون بعض المتطلبات وعليكم توفيرها
رابعا في حالة عدم عودة ايباي إلى استئناف طلبك خلال 48 ساعة ،
اتصل بخدمة الزبائن لموقع ايبي الرقم سيكون مبين بالفيديو
عند التحدث اليهم حافظوا على نغمة احترافية هادئة وتحدثو بثقة
تذكروا يحتاج موقع ايباي إلى البائعين بقدر ما يحتاج البائعين إلى ايباي.
إذا لم تكن المكالمة الهاتفية مفيدة -اغلق المكالمة واتصل مرة اخرى لتحاول التحدث مع عميل اخر
قبل ان انهي هذا الفيديو يوجد نقطة مهمة علي ان اخبركم ايها بخصوص حظر الحسابات على موقع ايباي
وهي اياكم فتح حساب ايباي جديد بحالة حذر حسابكم القديم
فكر في  موقع ايباي كشريك عملكم
فإن حاولتم تضليل شريكم لن ينتهي الامر بأي شيء جيد.
ومن ناحية أخرى ، فإن بناء الثقة المتبادلة القوية مع موقع eBay يعد ميزة تجارية قويةجدا
وينظر بأثر رجعي إلى كل نضالاتنا ، وهذا يستحق هذا الجهد.
اتمنى انني اضفت معلومات مفيدة لكم
واذا يوجد أي اسئلة اخرى ارجو كتابتها بالتعليقات
اكاديمية كامبوست تعلن فيديوهات اسبوعيا حول اخر اخبار عالم التجارة الإلكترونية
لذى لا تنسوا الضغط على سبسكرايب للاشتراك بقناتنا
والضغط لايك على الفيديو
اتنمى لكم النجاح في مشروعكم وساراكم قريبا